3. Qual a diferença entre "mno" e "m\no"? Qual a diferença entre "MNOP" e "MN0P"?

Não há diferença em bytes entre "mno" e "m\no", o computador vai ler o \n como o
caractere especial de quebra de linha e vai imprimir exatamente da mesma forma
que recebeu os dados do usuário, se eu inicializar em linha código usando um \n
o programa vai sim quebrar o texto.
Entre 'MNOP' e "MN0P" não há diferença em bytes mesmo contando com o \0 no fim.
Como nesse caso não há nenhum caracterce oculto, a string será impressa da mesma
forma que está escrita
